Vamos iniciar um projeto chamado #"nome"

1. Encontrar uma problemática da vida real, que reflita as atividades do World Economic Forum e da empresa Salesforce, que tenha uma solução viável através de análise de dados e machine learning, e dissertar justificando a relevância do uso de dados no caso encontrado.

2. Levantar as fontes de dados públicas e não confidenciais e iniciar a coleta de informações. Esse projeto deve ser feito em formato Python através do Google Collab. Utilizar conhecimentos sobre Python, análise de dados, Github, fundamentos matemáticos, estatística e machine learning.

3. Efetuar a análise exploratória de dados levantando os principais pontos relevantes para a solução do caso.

4. Construir um aprendizado de máquina ou modelo estatístico e avaliar através de técnicas de modelagem.

5. Apresentar uma visualização de dados com os resultados obtidos

do dia a dia